GIT:Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente.
CLONE:se utiliza principalmente para apuntar a un repositorio existente y clonar o copiar dicho repositorio en un nuevo directorio, en otra ubicación.
PUSH: se usa para cargar contenido del repositorio local a un repositorio remoto.
COMMIT:captura una instantánea de los cambios preparados en ese momento del proyecto.
se emplea para extraer y descargar contenido desde un repositorio remoto y actualizar al instante el repositorio local para reflejar ese contenido.